# 【PC电脑梯子推荐】七款永久稳定好用无套路的电脑梯子软件，便宜的外网VPN加速器
梯子 海外梯子推荐：推荐好用的翻墙梯子，科学上网梯子，靠谱iPhone/iPad/安卓/Android/Mac/Linux/PC/路由器都可以用的梯子，好用的VPN推荐，目前国内能用，比较稳定可靠的VPN有哪些

最近用pc电脑上外网的小伙伴越来越多，小编也是收到了很多朋友的私信，要求推荐几款永久稳定好用无套路的电脑梯子软件，这一点小编自己还是比较有发言权的，毕竟作为一个大龄外网VPN爬墙用户，而且工作核心都在电脑上，手头用过的电脑梯子还真不少，今天就给大家推荐七款稳定高速且没有套路，而且价格还非常便宜的电脑梯子工具。

## 一、Westworld（西部世界pc科学上网梯）

网址：[https://xbsj4621.fun/i/ems008](https://xbsj4621.fun/i/ems008)

推荐指数：五星

费用情况：3.5美元/月，折合人民币24.91RMB/月

推荐理由：Westworld作为小编目前长期在用的电脑爬墙梯子，肯定是要放在第一位推荐的，不仅因为我自己使用的时间足够长，所以有发言权，而且曾经在北美汇编上介绍过，也有不错的反馈。西部世界是一款付费电脑梯子工具，其优点就在于实惠低廉的价格和高质量线路对比之下营造的超高性价比。西部世界运营时间可追溯到2019年前，算是一个中青年梯子品牌，后台线路全栈都是IEPL，观看Youtube的默认清晰度可以达到1080P，同时年费线路支持解锁Netflix等流媒体，观看4K超高清视频能做到无卡顿超前缓冲。

由于Westwolrd后台线路节点质量奇高，所以还可以将其作为外网游戏加速器使用，相比于动则一个月六七十的其他品牌加速器，西部世界不需要额外花费一分钱，就能享受到这项附加的服务，只要选择后台的游戏加速专用节点，就能获得低延迟高流畅的游戏体验。

这款电脑梯子软件也是我迄今为止使用很久的一款，同时对新用户支持试用三天的策略，下载安装对于小白用户非常友好，而网络安全性能也很对老白用户的胃口，老少通杀。

## 二、Express电脑工具梯子

推荐指数：五星

费用情况：12.95美元/月，折合人民币92.15RMB/月

推荐理由：Express不出意外，应该是业界的开山鼻祖，这个品牌的运营起始日期我在网上溯源，最早可以追溯到七八年前，长久的运营历史不仅沉淀了大批忠实的粉丝用户，也让品牌的信任度在业内独树一帜。不管是线路节点质量，上网速度，网络稳定性，方方面面都很优秀。唯一缺点就是贵，至少以小编的钱包厚度，每月12美元的费用，依然是有些肉疼，这也是在我心中其性价比并不算高的原因之一。但不得不说，作为一个电脑梯子而言，其客户端的简洁性和易用性还是很不错的，同时它有一个很大的卖点，就是支持三十天内无理由退款，也就说你在使用29天后，觉得这个软件并不适合你的胃口，申请退款也依然有效，只需扣除使用日期内的费用，剩下的钱可以原路退回，这一点非常人性化。不过要访问Express的官网以及下载电脑客户端，需要先挂代理翻墙，这一个门槛拦住了不少人。

## 三、Nord

推荐指数：五星

费用情况：12.89美元/月，折合人民币91.73RMB/月

推荐理由：Nord的情况和Express很相似，也是最早期开始运营的翻墙软件之一，可能比Express出现时间稍晚，但相差应该在半年左右。两者在费用和价格上也很相近，唯一的区别是，Express的官网和客户端不支持中文，但Nord是支持的。Nord的强大之处在于，在私人信息守护这块儿做的十分完善，直接通过加密的私密隧道连接到任意远程设备，并进行流量路由。同时软件的内置拦截功能，可以主动为用户启动威胁防护，阻断病毒和钓鱼网站。

## 四、Clashmeta

推荐指数：四星

费用情况：3.8美元/月，折合人民币27.04RMB/月

推荐理由：Clashmeta也是我到如今也一直在使用的电脑梯子软件，不仅因为其价格十分便宜，所以几乎按年在续费，更是因为在同价位之下，拆解线路质量、上网速度、网络稳定性、售后团队反应速度等几方面，也只有Westworld能与之媲美。之所以只给出四星的推荐指数，是因为早期Clashmeta有一个镜像站，可以不挂代理自由访问，但后来镜像站被墙之后，就和Express类似，需要先挂代理才能访问其官网以及下载pc客户端，加之其品牌运营年限并没有Express悠久，应该在两年左右时间。但不得不说，Clashmeta在线路节点的质量和区域丰富度这两点做的还是很不错的，看Youtube默认清晰度1080P并能做到超前缓冲，看P站速度也是飞快，客户端界面简洁无广告，点击连接就能使用。


## 五、Potatoporn

推荐指数：三星

费用情况：5.2美元/月，折合人民币37RMB/月

推荐理由：在两年前，Potatoporn是小编一直在高强度使用的一款电脑梯子工具，无论是追剧，游戏，查资料，甚至每天打开电脑的第一件事，就是先挂上Potato，陪伴了我很长一段时间，也为我的工作和生活带来了不少便利。但正所谓爱之深责之切，在两年前的一次GFW阻断中，Potatoporn的售后团队并没有很妥善的处理好售后服务，导致后来我一度将其放弃，不过所幸如今又恢复了运营，因此给它三星推荐。

## 六、Safelink

推荐指数：三星

费用情况：1.25美元/月，折合人民币8.9RMB/月

推荐理由：Safelink费用应该是到目前为止介绍的几款电脑梯子当中最便宜的，而且上网速度也不错，Youtube也能默认1080P清晰度，但为什么我只给三星推荐呢，就是因为在使用其pc客户端的时候，时不时会跳出广告弹窗，虽然不频繁，可能三四小时一次，但就会很影响使用体验，不过它的优点是支持大流量的BT资源挂机下载，不介意弹窗的可以试试。


## 七、Shadowline

推荐指数：三星

费用情况：3.6美元/月，折合人民币25.62RMB/月

推荐理由：这款电脑梯子应该算是中规中矩的一款，和市面上大多pc电脑梯子一样，看Youtube的清晰度默认720P，网络环境也还算稳定，价格不贵，但正因为有珠玉在前，所以显得不是很突出，优点在其运营时间足够长，应该有五六年的历史，所以品牌信任度较高，可以放心使用。

**以上七款稳定好用且无套路的电脑梯子软件就是小编这些年结合自己的使用体验后比较推荐的，有土豪款也有便宜实惠款，各花入各眼，适合自己的就是好的。**
